Infraestrutura precisará:


  1. Planta baixa da empresa do cliente

    a) Desenho das máquinas, do departamento, dos switchs, roteadores e até mesmo impressoras!

    b) Numeração de máquina, IP das máquinas e etc..
.
    c) Valor de tudo não pode passar de R$ 40.000.

    d) Informações dos produtos, como preço, modelo e fabricantes.

    e) Tipo de cabeamento, quantidade em metros e mais especificações!

    f) Saber argumentar o porquê da escolha de tais produtos e como funcionam!

    g) Saber também, configurações dos computadores, e também saber porquê essas configurações!

Banco de dados precisará:
  

1. Deve estar bem estruturado
  
2. Deve estar dentro da forma de normalização

  3. Diagramas do sistema e do banco de dados devem estar em harmonia, os dois devem estar organizados e um coerente com o outro!

Mobile precisará:
  

1. Tela cadastro

  2. Tela consulta

  3. Tela "operação" (tela que faça uma função, tela em que o cliente "conversa" com o programa)
  

OBS: Programa, programa mobile e site devem estar em harmonia, seja em informação e em estilo.
Mobile deve ser simples, claro e objetivo!

TCC Informática - 2018 

Cargos:
  
1. Analista de sistemas
  
2. Analista desenvolvedor
 
 3. Analista desenvolvedor web
  
4. Analista de banco de dados

  5. Analista de infraestrutura
  
6. Desenvolvedor web